Ran, the old man, and I were invited to the birthday party
Aku, Ran dan paman diundang ke ulang tahun
of dog food company president Hinomiya Anna-san and arrived at a yacht harbor.
presiden perusahaan makanan anjing, Hinomiya Anna di pelabuhan kapal pesiar.
But then...
Tapi setelah itu...
Right in front of us, Anna-san was shot by a masked man, who then fled the scene.
Di hadapan kami, Kak Anna ditembak oleh pria bertopeng hitam yang lalu kabur.
Anna-san's ex-boyfriend Hyodo Makoto emerged as a suspect.
Mantan Pacar Kak Anna, Hyodo Makoto menjadi tersangka.
But Hyodo had an alibi. When the shooting took place,
Tapi Hyodo punya alibi. Saat penembakan terjadi,
he was robbing Anna-san's apartment, which was ten kilometers away.
dia sedang mencuri di apartemen Kak Anna yang berjarak 10 kilometer.
However, that night...
Namun malam itu...
Right now at this moment, light pierces the darkness!
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills!
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
The suspect dies in a shocking development!
Tersangka mendadak tewas!
The truth is unclear in this shooting case!
Kebenaran kasus ini menjadi tidak jelas!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
The Poodle and the Shotgun (Part Two)
Anjing Pudel dan Senapan (Bagian Dua)
If Hyodo was killed, too,
Kalau Hyodo juga dibunuh,
does that mean he wasn't the murderer?
apakah itu berarti dia bukan pembunuhnya?
That's ridiculous!
Itu tidak mungkin!
Then who's the culprit?
Kalau begitu, siapa pelakunya?
Calm down, Mori-kun.
Tenang dulu, Mouri.
There's no guarantee the same person killed Anna-san and Hyodo.
Pelaku yang membunuh Anna dan Hyodo belum tentu sama.
It was definitely Hyodo who killed Anna-san.
Memang Hyodo yang membunuh Kak Anna.
The question is who killed Hyodo?
Masalahnya, siapa yang membunuh Hyodo?
Look, Detective Takagi.
Lihat, Detektif Takagi.
What's that?
Apa itu?
Excuse me, forensics!
Tim Forensik!
Aren't those the clothes worn by the culprit who shot Anna-san?
Bukankah itu pakaian yang dipakai pelaku yang menembak Kak Anna?
You're right. It was definitely those.
Benar. Tidak salah lagi.
Maybe they used that black towel as a mask.
Mungkin handuk hitam itu dijadikan topeng.
What's this stain?
Noda apa ini?
Maybe it's from the cake that was on the boat.
Mungkin ini dari kue yang ada di kapal.
It probably stuck to them when they fled.
Mungkin kena saat pelaku kabur.
Which means the culprit, Hyodo,
Berarti si pelaku, Hyodo
hid his clothes and gun here after shooting Anna-san.
menyembunyikan pakaian dan senapannya di sini setelah menembak Anna.
But why did he come back?
Tapi kenapa dia kembali ke sini?
Clothes and guns are evidence that tie a culprit directly to their crime.
Pakaian dan senapan itu bukti kuat kejahatannya.
He probably intended to come back for them from the start.
Mungkin dia sudah ingin mengambilnya dari awal lagi.
Which means someone who learned of Hyodo's plan
Artinya, ada seseorang yang tahu rencana Hyodo
waited here for him and killed him.
telah menunggu lalu membunuhnya di sini.
Inamura?
Inamura?
What is it?
Ada apa?
The name Inamura is embroidered onto the towel.
Di handuk itu ada tulisan Inamura.
Inamura?
Inamura?
Does it belong to VP Inamura?
Apakah itu milik Wakil Presiden Inamura?
Most likely.
Sepertinya begitu.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
Maybe you should have Inamura-san, Enami-san, and Morishima-san come back.
Panggil saja Pak Inamura, Nona Enami dan Kak Morishima ke sini lagi.
I'm sure one of them knows the truth.
Aku yakin salah satu tahu yang sebenarnya.
Thank you. We already asked the three of them to come back here.
Terima kasih. Kami sudah memanggil mereka bertiga kembali ke sini.
Takagi, make sure they've arrived.
Takagi, pastikan mereka sampai.
Yes, sir.
Baik.
Hey!
Hei!
You idiot, the police already know to do that!
Dungu! Polis sudah tahu itu!
Right...
Benar juga...
You sure do eat a lot.
Makanmu banyak sekali.
Anna-san must have made her dog food taste like something you love.
Kak Anna pasti membuat makanan anjingnya seperti yang kau suka.
MPD
Kantor Polisi Metropolitan
Inamura Koshiro (45) Happywow Vice President
Inspektur, apa bukan Hyodo yang membunuh presiden?
Enami Machiko (31) Happywow Director
Tidak, kami masih terasa dia adalah tersangkanya.
Morishima Sota (22) Happywow Secretary
Hyodo mungkin kembali untuk mengambil senapan dan pakaian yang dia sembunyikan.
He was attacked by someone when he did.
Dia diserang oleh seseorang saat itu.
Someone?
Seseorang?
Who was it?
Siapa itu?
Inamura-san, you're certain that this is your gun?
Pak Inamura, senapan ini memang milik anda?
Please be careful!
Hati-hati!
That's an important piece of evidence.
Ini barang bukti yang penting.
That's definitely mine.
Ini memang senapanku.
Was this the weapon used to kill Hyodo?
Apa senjata ini yang membunuh Hyodo?
Yes. One blow to the head.
Ya. Satu serangan di kepala.
Look. The wood is cracked.
Lihat. Kayunya retak.
They must have hit him pretty hard.
Pelakunya pasti memukulnya dengan kuat.
Inamura-san, do you recognize this towel?
Pak Inamura, apa kau tahu handuk ini?
What?
Apa?
It's embroidered with the name Inamura.
Di sini tertulis nama Inamura.
Inamura-san asked me to order this for him.
Dia memintaku untuk pesankan ini buatnya.
Yes.
Ya.
I had it made to commemorate a hole in one I made while golfing.
Aku memesannya untuk merayakan Masuk Satu Pukulan saat main golf.
Wasn't a similar towel used to wrap the champagne?
Bukankah handuk yang sama digunakan untuk membalut sampanye?
Yes. I was also thinking about giving the towel to the president as a present.
Ya. Aku juga ingin memberikan handuk ini sebagai hadiah untuk presiden.
The culprit who shot Anna-san used this as a mask.
Pelaku yang menembak Anna memakai handuk ini sebagai topeng.
What? That's impossible.
Apa? Itu tidak mungkin.
I haven't given out any towels yet.
Handuk ini belum aku beri kepada sesiapa.
You haven't?
Belum diberi?
Then how did the culprit get one?
Lalu bagaimana pelaku mendapatkannya?
I know. The towel was in my car when it was stolen.
Aku tahu. Handuk ini ada di dalam mobilku yang dicuri.
They must have taken it from there.
Dia pasti mengambilnya dari sana.
Which means Hyodo stole not only your gun from your car,
Artinya, Hyodo tidak hanya mencuri senapanmu dari mobil,
but also your towel, and used both in the crime.
tapi juga handukmu dan memakainya dalam kasus ini.
It's the only explanation.
Sepertinya begitu.
Inamura-san.
Pak Inamura.
I can only imagine that you must have helped Hyodo.
Aku cuma bisa beranggapan bahwa kau telah membantu Hyodo.
You can't be serious! You think I'm his accomplice?
Tidak mungkin! Kau merasa aku kaki tangannya?
Once Anna-san was dead, you'd become the president.
Setelah Anna meninggal, kau akan menjadi presiden.
And by killing off Hyodo, no one else would know the truth.
Dan dengan membunuh Hyodo, tak akan ada yang tahu kebenarannya.
Am I wrong?
Benar, kan?
You're delusional!
Itu cuma khayalanmu!
And Hyodo was robbing the president's apartment when she was killed!
Lagi pula, Hyodo sedang lakukan pencurian di rumah presiden saat presiden dibunuh!
He has an alibi!
Dia punya alibi!
You can't even prove Hyodo did it!
Kau tidak bisa buktikan Hyodo pelakunya!
How can you accuse me of being his accomplice?!
Bagaimana kau bisa menuduh aku sebagai kaki tangannya?
When you put it that way, you're right...
Kalau dipikir-pikir, benar juga...
Keep it together, old man.
Yang benar saja, paman.
I've got it!
Aku tahu!
Inspector, I've broken down Hyodo's alibi.
Inspektur, aku baru memecahkan alibi dia.
Really, Mori-kun?
Apa itu benar, Mouri?
Morishima-san.
Pak Morishima.
You said you awoke inside the locker and saw the culprit hiding in the cabin.
Kau bilang kau sadar di dalam loker dan melihat pelaku di kabin.
Y-Yes.
Ya.
But what if you were lying?
Tapi bagaimana kalau itu bohong?
What?
Apa?
What if the culprit wasn't in the cabin in the whole time, but left to rob the apartment?
Bagaimana kalau pelakunya tidak di kabin, tapi sedang mencuri di apartemen?
I'm not lying!
Aku tidak bohong!
But if your testimony is false, then Hyodo's alibi is undone.
Tapi kalau kesaksianmu bohong, alibi Hyodo akan hancur.
And by killing off Hyodo, you've committed the perfect crime.
Dan dengan membunuh Hyodo, kejahatanmu tidak akan ketahuan.
Are you saying I'm Hyodo's accomplice?
Maksudmu, aku adalah kaki tangan Hyodo?
Hyodo conned Anna-san out of a large sum of money.
Hyodo menipu Anna dan meraup banyak uang.
Perhaps he promised to give you a share.
Mungkin saja kau dijanjikan bagian.
I owe the president everything!
Presiden sudah banyak membantuku!
I could never betray her!
Tidak mungkin aku bisa mengkhianatinya!
Morishima-kun used to be a host.
Morishima dulu seorang pria penghibur.
Anna's favorite.
Yang paling disukai Anna.
A host?
Pria penghibur?
Anna dragged him out of there and offered him an especially high salary.
Anna membawanya keluar dari sana dan menawarkannya gaji yang tinggi.
Perhaps you intended to get engaged someday.
Mungkin kau ingin bertunangan dengannya.
Please don't!
Hentikan!
I've never even considered that!
Aku tidak pernah memikirkan hal itu!
But maybe you were unsettled when you heard Anna was secretly seeing Hyodo.
Tapi mungkin saja kau gelisah karena mendengar Anna diam-diam menemui Hyodo.
I thought Hyodo and Anna-san broke up.
Aku kira Hyodo dan Anna sudah putus.
They were forced to.
Mereka putus karena terpaksa.
But they secretly began meeting again.
Tapi mereka tetap bertemu diam-diam.
Recently I saw Anna walking around town in a leopard-print dress.
Belakangan ini aku melihat Anna di kota dan mengenakan pakaian tutul.
A leopard-print dress?
Pakaian tutul?
I remember seeing a leopard-print dress in Anna-san's apartment.
Aku ingat melihat gaun bercorak tutul di apartemen Anna.
Hyodo liked those kinds of clothes.
Hyodo suka pakaian seperti itu.
So when I saw that dress, I knew immediately.
Saat melihatnya, aku langsung tahu.
Sally-chan, wait!
Sally, tunggu!
Sally-chan!
Sally!
Sally-chan.
Sally.
I'm sorry.
Maaf.
I was taking her for a walk, and she picked up some garbage.
Saat aku membawanya berjalan, dia mengambil sampah.
Garbage?
Sampah?
It's a towel,
Ini handuk
embroidered with the name Inamura.
yang ada tulisan Inamura.
What?
Apa?
It's all clear now.
Dengan ini, semuanya sudah jelas sekarang.
Two towels.
Dua handuk.
What's the meaning of this?
Apa maksudnya ini?
I don't know either.
Aku juga tidak tahu.
Mori-kun, what does this mean?
Mouri, apa maksudnya ini?
What? Well...
Apa? Itu...
Dad!
Ayah!
Th-The Sleeping Kogoro!
Kogoro Tidur!
Inspector, first we must prove
Inspektur, pertama kita harus membuktikan
that it was Hyodo who killed Anna-san.
bahwa Hyodo yang membunuh Anna.
Detective Takagi.
Detektif Takagi.
Yes?
Ya?
Could you bring those shoes over here?
Bisa bawa sepatu itu ke sini?
Yes.
Ya.
These are the shoes Hyodo was wearing.
Ini sepatu yang dipakai Hyodo.
Yesterday night, Sally-chan jumped on Hyodo's legs.
Kemarin malam, Sally melompat ke kaki Hyodo.
That proves the culprit was Hyodo.
Itu membuktikan pelakunya adalah Hyodo.
There was dog food scattered all over the cabin in which the culprit hid.
Makanan anjing bertaburan di kabin tempat pelaku bersembunyi.
And the culprit, in other words, Hyodo, stepped on the dog food with those shoes.
Dan dengan kata lain, Hyodo, pelakunya, menginjaknya dengan sepatunya.
Sally-chan reacted to that smell.
Sally bereaksi dengan bau itu.
That's it. Because I fell in dog food on the boat
Begitu. Karena aku menimpa makanan anjing saat di kapal,
Sally-chan bit my butt.
Sally menggigit pantatku.
Inamura-san, that dog food is an original product, isn't it?
Pak Inamura, makanan anjing itu produk asli, kan?
Yes.
Ya.
It's a new product that uses a special fragrance not used by any other company.
Itu produk baru yang memakai aroma baru yang belum ada di perusahaan lain.
If you analyze the fragments stuck to the bottom of these shoes,
Kalau serpihan yang menempel di sepatu itu diperiksa,
you'll find Hyodo was in the cabin before shooting Anna-san.
Hyodo akan terbukti ada di kabin sebelum menembak Anna.
In other words, it proves he shot Anna-san.
Artinya, itu bukti dia yang menembak Anna.
Mori-kun, then who was robbing Anna-san's apartment at the same time?
Mouri, kalau begitu, siapa yang mencuri di apartemen Anna saat itu?
Hyodo's accomplice, of course.
Tentunya, kaki tangan Hyodo.
His accomplice?
Kaki tangan?
Unfortunately, they're already dead.
Sayangnya, dia sudah tewas.
Dead?
Tewas?
C-Could it be?
Apa mungkin...
Anna-san herself?
Anna sendiri?
That's right. Hyodo's accomplice was the murdered Anna-san.
Benar. Kaki tangan Hyodo adalah korban, Anna.
Morishima-san, before coming to the party, did Anna-san go to a nail salon?
Pak Morishima, sebelum datang ke pesta, apa Anna pergi ke salon kuku?
Yes. She always does.
Ya. Seperti biasa.
She loved wearing differently colored nails every day.
Dia suka memakai warna kuku yang berbeda setiap hari.
But there were thin scratches on the nails of Anna-san's body.
Tapi ada goresan pada kuku jasad Anna.
I found it strange that she showed up to a party with scratched nails,
Aku merasa aneh kalau dia datang ke pesta dengan kuku tergores,
but the truth was revealed by the pet camera footage.
tapi misteri itu dijawab oleh rekaman kamera hewan.
Her nails were scratched when Sally-chan jumped on her.
Kukunya tergores saat Sally melompat ke arahnya.
If you examine Sally-chan's nails, you'll find nail polish matching Anna-san's nails.
Jika kuku Sally diperiksa, cat kuku yang cocok dengan kuku Anna akan ditemukan.
But why would the victim Anna-san be his accomplice?
Tapi kenapa Anna mau jadi kaki tangan pelaku?
Naturally, Anna-san didn't believe she would be killed either.
Tentunya Anna tidak menyangka dirinya akan dibunuh di sana.
What Anna-san wanted was to kill her vice president Inamura-san.
Yang diinginkan Anna adalah membunuh wakil presiden, Pak Inamura.
What?
Apa?
Why Inamura-san?
Kenapa Pak Inamura?
Anna-san feared that Inamura-san would take over her company.
Mungkin Anna takut kalau Pak Inamura akan mengambil alih perusahaan.
Take over?
Mengambil alih?
It's true that Anna feared Inamura-san.
Anna memang menakuti Pak Inamura.
Since she was new to management,
Karena dia masih baru dalam manajemen,
when the veteran Inamura-san interjected, she couldn't protest.
kalau Pak Inamura menekannya, dia pasti tak akan bisa melawan.
Honestly, I heard her complain about it more than once.
Sebenarnya, aku dengar dia mengeluhkan itu lebih dari sekali.
She thought Inamura-san only thought of her as an advertisement.
Dia merasa Pak Inamura hanya memanfaatkannya sebagai promosi saja.
She's wrong!
Dia salah!
I intended to support her for as long as I could!
Aku berniat mendukungnya semampuku!
I've never even thought of taking over the company!
Aku tidak pernah berpikir untuk mengambil alih perusahaan!
Inamura-san, I believe you.
Pak Inamura, aku percaya kata-katamu.
But Hyodo was a dyed-in-the-wool conman.
Tapi Hyodo adalah penipu yang handal.
It was easy for him to talk her into a murder plot.
Meyakinkan Anna untuk membunuhmu itu tugas yang mudah.
But isn't that just your deduction—your imagination?
Tapi bukankah itu hanya deduksi mengikut imajinasimu?
No.
Tidak.
Didn't you know that Hyodo used his silver tongue
Bukankah kau tahu kalau Hyodo menggunakan kata-katanya untuk
to talk Anna-san into being his accomplice, Enami-san?
meyakinkan Anna menjadi kaki tangannya, Enami?
Why me?
Kenapa aku?
Detective Takagi, show Enami-san the pet camera footage.
Detektif Takagi, tolong tunjukkan rekaman kamera hewan pada Enami.
Got it.
Baik.
You lied about Anna-san wearing the leopard-print dress
Kau berbohong soal Anna mengenakan pakaian tutul
after seeing the pet camera footage.
setelah melihat rekaman kamera hewan.
I wasn't lying!
Aku tidak bohong!
I really did see her walking around town in this dress!
Aku benar-benar melihatnya di kota dengan pakaian ini!
That's odd.
Itu aneh.
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Here.
Ya.
She just bought that dress and hadn't worn it outside yet.
Pakaian itu baru dibeli dan dia belum pernah memakainya di luar.
After all, when I looked under the hem yesterday,
Soalnya, kemarin saat aku lihat bagian dalamnya,
the price tag was still on it.
masih ada kertas harganya.
You were probably lying about her walking around in it.
Kau mungkin berbohong tentang dia berjalan-jalan sambil memakainya.
So, what?
Lalu, kenapa?
You're accusing me of being an accomplice just because I made a mistake?
Kau menuduhku menjadi kaki tangan hanya karena salah seperti itu?
Hold on.
Tunggu sebentar.
The president and Hyodo were planning to kill me, weren't they?
Presiden dan Hyodo merencana untuk membunuhku, bukan?
That's right.
Itu benar.
But that was a fake plot intended to have Anna-san fabricate Hyodo's alibi.
Tapi itu cuma cerita palsu agar Anna bisa membentuk alibi Hyodo.
Hyodo's real aim was to kill Anna-san from the start.
Tujuan Hyodo dari awal adalah membunuh Anna.
And Enami-san knew about it.
Dan Enami tahu itu.
You're still saying that?
Kau masih bilang begitu?
It's the only explanation.
Cuma itu kemungkinannya.
Before I explain why,
Sebelum kujawab mengapa,
you must know about another major trick.
kalian harus tahu trik besar dalam kasus ini.
A major trick?
Trik besar?
Enami-san, you were working with Hyodo from the start.
Enami, dari awal kau bekerja sama dengan Hyodo.
You're lying!
Bohong!
Then how do you explain the watch on your wrist?
Lalu bagaimana kau bisa menjelaskan jam tangan yang kau pakai?
Morishima-san, isn't that the watch
Pak Morishima, bukankah itu jam tangan
you bought for Anna-san at Enami-san's request?
yang kau beli untuk Anna atas permintaan Enami, bukan?
Yes. I noticed when I saw it.
Ya. Aku menyadarinya saat melihatnya.
I thought she bought herself the same thing.
Aku pikir dia membeli jam yang sama.
That's right. I already owned this one.
Benar. Jam ini memang kubeli.
I gave Anna her present.
Aku ingin memberi Anna hadiah.
But since she was shot immediately, I don't know what happened to it.
Tapi karena kasus ini terjadi, aku tidak tahu apa terjadi pada jam itu.
No.
Tidak.
You knew Anna-san would be shot.
Kau tahu Anna akan ditembak.
That's why you brought an empty box.
Itu sebabnya kau membawa kotak kosong.
You must've thought it would be a waste to break such an expensive watch.
Kau pasti mengira akan sangat disayangkan kalau jam itu rusak.
That doesn't prove I was working with Hyodo!
Bukan berarti aku bekerja sama dengan Hyodo!
Then why did you kill Hyodo?
Lalu kenapa kau membunuh Hyodo?
When Detective Takagi showed Inamura-san the shotgun, you said something.
Saat Detektif Takagi menunjukkan senapan pada Pak Inamura, kau bilang sesuatu.
Look. The wood is cracked.
Lihat. Kayunya retak.
They must have hit him pretty hard.
Pelakunya pasti memukulnya dengan kuat.
None of us said he was bludgeoned to death.
Tidak ada yang kata dia tewas dipukul.
That...
Itu...
That detective said he took one shot to the head.
Detektif ini yang bilang satu serangan di kepala.
Normally a person would assume one blow to the head with a gun meant the victim was shot.
Kalau serangan di kepala dengan senapan, biasanya kita akan berpikir satu tembakan.
They wouldn't think he was bludgeoned.
Kita tidak akan mengira kalau dia dipukul.
Not only that, but you accurately identified the section used to strike him.
Tak hanya itu, tapi kau tahu persis cara serangannya seperti apa.
When Hyodo came to the boat where the gun and clothes were hidden,
Ketika Hyodo datang ke kapal di mana pistol dan pakaian disembunyikan,
you swung the shotgun down on Hyodo, killing him.
kau mengayunkan gagang senapan pada Hyodo, lalu membunuhnya.
You saw Hyodo remove his mask as he was fleeing.
Kau melihat Hyodo melepas topengnya saat dia kabur.
He probably removed it unconsciously because he had trouble breathing.
Dia mungkin melepasnya secara tidak sadar karena kesulitan bernapas.
But you needed that towel to convince us
Kau butuh handuk itu untuk meyakinkan kami
that Inamura-san killed Hyodo.
bahawa Pak Inamura yang membunuh Hyodo.
That's why you picked up the fallen towel from the deck and hid it with the culprit's clothes.
Karena itu kau mengambil handuk di TKP dan menyembunyikannya bersama pakaian pelaku.
You're the only one who could've done it.
Yang bisa melakukan itu cuma kau.
The towel you picked up should smell like champagne.
Handuk yang kau ambil masih berbau sampanye.
But because Hyodo used his cake-coated hand
Tapi Hyodo guna tangannya yang terkena kue
to remove the real towel from his face, it had to have cake on it.
untuk membuang handuk asli dari wajahnya, makanya ada noda kue di atasnya.
And that's the towel Sally-chan brought us.
Dan handuk itu pun dibawa Sally pada kita.
With Anna-san and Hyodo killed, if Inamura-san was arrested,
Dengan tewasnya Anna dan Hyodo, kalau Pak Inamura ditahan,
the company would be yours and yours alone.
perusahaan itu akan jadi milikmu sepenuhnya.
Enami-san, you're the culprit!
Enami, pelakunya adalah kau!
Stop, Enami-san!
Hentikan, Enami!
You're lying! You're making it up!
Bohong! Itu omong kosong!
Stop!
Hentikan!
Don't!
Jangan!
Sally-chan!
Sally!
We emptied it. This is the end.
Kami sudah kosongkannya. Cukup di sini.
It's okay, Sally-chan.
Sudah tidak apa-apa, Sally.
I can't believe my plans were ruined by a poodle.
Aku tidak percaya rencanaku digagalkan oleh anjing.
Why did you choose to work with Hyodo?
Kenapa kau bekerja sama dengan Hyodo?
You didn't have to kill Anna-san.
Kau tidak seharusnya membunuh Anna.
That company is mine.
Perusahaan itu adalah milikku.
I should've been president!
Seharusnya aku yang jadi presiden!
Even if I hadn't worked with Hyodo, I still would've killed Anna!
Kalau pun tidak bekerja sama dengan Hyodo, aku tetap akan membunuh Anna!
Mori Detective Agency
Kantor Detektif Mouri
They found a new owner for Sally-chan.
Mereka sudah menemukan pemilik baru Sally.
That's great news.
Syukurlah.
Yeah. We were this close to having to look after her.
Ya. Hampir saja kita yang harus mengurusnya.
I would've been okay with that.
Aku tidak masalah soal itu.
You idiot, dogs are too much trouble to take care of.
Dasar, anjing itu terlalu merepotkan untuk diurus.
Besides—
Lagi pula...
What? Isn't this dog food?!
Apa ini? Bukankah ini makanan anjing?
Yoshida-san.
Yoshida.
What's the matter?
Ada apa?
That woman...
Wanita itu...
She seems sort of sad.
Sepertinya dia sedang sedih.
Yeah.
Ya.
Kajiki Kohei-san... you're a company president.
Kajiki Kohei. Kau presiden perusahaan, ya?
I manufacture and sell men's cosmetics.
Aku membuat dan menjual kosmetik pria.
What?
Apa?
The next episode of Conan is "Miss Lonely and the Detective Boys!"
Selanjutnya dalam Conan, "Wanita Kesepian dan Kelompok Detektif Cilik!"